Тестовий проект Front-End School 2.0 Genesis

Проект написаний на ReactJS, TypeScript

Для отримання інформації по API http://api.wisey.app/api/v1/core/preview-courses використовую RTK Query. Оскільки була проблема із CORS я створив локальний сервер на NodeJS (https://github.com/SikorskyDev/server-for-courses). На сервері я роблю запит на отримання токену. Після отримання токену роблю відповідний запит на отримання списку курсів та окремого курсу по id. Отримані на сервері відповіді перенаправляю на фронтенд. Запити на фронтенді робляється за посиланнями "http://localhost:5555/api/v1/core/preview-courses" та "http://localhost:5555/api/v1/core/preview-courses/${id}".

При завантаженні даних відображається простий лоадер. При помилкі отримання даних від сервера - відображається відповідне повідомлення.

Голован сторінка "/" виводить список всіх курсів. При наведенні курсору на блок програється відео-прев*ю. Стан пагінації зберігаю в слайсі Redux Toolkit.

При натискані на курс переходимо на сторінку курсу "/:id". При переході на вказану сторінку автоматично програється відео (зменшив звук за умовчанням). Під відео добавив вказівки про те, що якщо на клавіатурі натиснути "+" або "-" швидкість відео відповідно буде або збільшуватись або зменшуватись. 
На сторінці, окрім відео, відображається - Заголовок курсу, підзаголовок, дата початку курсу (переробив формат дати) та перелік уроків.
В кожного уроку є свій заголовок, статус (locked/ublocked) та рейтинг який відображає на скільки процентів (пргрес) користувач переглянув відео. В залежності від статусу (locked/ublocked) посилання відповідно або працює або ні. Прогрес перегляду відео уроку зберігається по відповідному id в слайсі "paginationSlice" та за допомогою redux-persist в local storage. Добавлена логіка, щоб прогрес відео може тільки збільшуватись в залежності від перегляду.

По натисканню на урок переходимо на сторіку "/:id/:lessonid" із відео уроком та його заголовокм.

На кожній сторінці є кнопка для того, щоб повернутись на попередню сторінку.
